# Лабораторная работа №3.14

### Описание задания
В данной работе необходимо реализовать следующие операции для различных динамических структур данных:

1. Обход и вывод элементов;   
2. Вставку элемента;   
3. Поиск элемента;   
4. Удаление элемента.
 
Для реализации этих операций необходимо использовать текстовый файл с данными, полученный в результате выполнения индивидуальной работы №0.

Кроме того, необходимо реализовать бинарное дерево поиска и следующие операции для него:

1. Обход в прямом порядке;
2. Обход в обратном порядке;
3. Центрированный/симметричный обход;
4. Вставку элемента;
5. Удаление элемента;
6. Поиск элемента.

### Порядок выполнения
Создайте новый проект и клонируйте в него проект, полученный в результате выполнения лабораторной работы №3.   
Создайте папку "tests". Для каждого класса из проекта создайте файл с тестами.   
Напишите тесты для каждого класса, проверяющие корректность реализованных операций.   
Запустите тесты, чтобы убедиться в правильной работе кода.   

### Тестирование
Для тестирования каждого класса из проекта, создайте файлы с тестами в папке "tests". Каждый файл с тестами должен проверять различные методы и операции для соответствующего класса.   

Для запуска тестов можно использовать фреймворк JUnit. Убедитесь, что в вашем проекте присутствует зависимость JUnit, и запустите тесты с помощью соответствующих инструментов разработки.   

Убедитесь, что все тесты проходят успешно и покрывают основные случаи использования ваших классов и операций.   
